# QuoteBook
Программа для работы с цитатами

Цель этой программы - более предметная работа с цитатами из конкретных текстов. 
Тексты добавляются в другой программе и бинарном виде хранятся в ресурсах программы.
(бинарники должны находится в папке \bin\doc удалены, так как занимают много места)
Отличие от предыдущих программ в том, что в этой программе основа и основная единица - цитата, а от цитаты уже переход к тексту. В предыдущих основой были тексты, а из них уже можно было сгенерировать цитаты. Здесь всё наоборот. В нём можно по ключевому слову получить список оформленных цитат.

Возможности:
1) скопировать цитату в буфер
2) скопировать цитату в отдельное окно
3) посмотреть текст для ознакомления с контекстом цитаты
4) вывести весь список цитат по ключевому слову в отдельном окне
5) спрятать или удалить цитату
6) искать по всем текстам, по выбранным каталогам, выбранным книгам или отдельному каталогу или книге

Ограничения:
1) если ключевое слово слишком простое, программа зависнет и схлопнется. (работа идёт по устранению)
2) При удалении цитаты, перерисовываются все объекты, что требует времени, поэтому предусмотрена кнопка "скрыть". 


 https://hoondok.ru/data/soft/QuoteBook.zip - пример действующей программы с одной из баз данных
 
 
 
 
 Для создания своей собственной базы для поиска в программе QuoteBook:
 
 1) Скачать программу Books.exe - https://jino.cloud/s/N3jsRBKAjjqQPgK
 2) Создать в ней базу данных
 3) В папку /bin/doc исходников QuoteBook добавить бинарники полученные в программе Books.exe
 4) Добавленные бинарники добавить в программу как ресурс с путём: \QuoteBook\bin
 5) Отредактировать файл data/storage.cpp, добавив в его конструктор свои названия для каталогов и путь к каталогам (размер каталога не больше 50 мб), например:
 
    nameList       << "Первый каталог"
                   << "Второй каталог"
                   << "Третий каталог";

    pathList     << ":/doc/first_catalog"
                 << ":/doc/second_catalog"
                 << ":/doc/third_catalog";

  6) Открыть исходники в QtCreator и скомпилировать 
  7) Сформировать exe-файл. Один из способов
    - https://evileg.com/ru/post/163/ - утилита windeployqt
	- любой другой способ